# Типы получаемого урона ( https://wiki.facepunch.com/gmod/GM:EntityTakeDamage )

- Пулевое ранение ( https://wiki.facepunch.com/gmod/CTakeDamageInfo:IsBulletDamage )
- Взрыв ( https://wiki.facepunch.com/gmod/CTakeDamageInfo:IsExplosionDamage )
- Падение с высоты ( https://wiki.facepunch.com/gmod/CTakeDamageInfo:IsFallDamage )
- Ожоги ( https://wiki.facepunch.com/gmod/Enums/DMG )

# Части тела ( https://wiki.facepunch.com/gmod/Enums/HITGROUP )

- Голова:Head ( Моментальная смерть, переломы, кровотечение, ожоги )
- Тело:Chest ( Переломы, кровотечение, ожоги )
- Левая рука ( Переломы, кровотечение, ожоги )
- Правая рука ( Переломы, кровотечение, ожоги )
- Левая нога ( Переломы, кровотечение, ожоги )
- Правая нога ( Переломы, кровотечение, ожоги )

# Аттрибуты

- Пульс ( Норма 60-90 )
- Давление ( Норма 110-120 )
- Боль ( Порог, будет зависеть от скилла "Выживаемость" )
- Кровотечение ( Есть, нет ) ( Сильное, среднее, слабое )
- Отдышка ( Есть, нет )
- Состояние ( Нормальное, Среднее, Тяжелое, Критическое, Мертв )

# Получение ранений

## Состояния

- Нормальное

У игрока все хорошо, возможно он имеет легкое кровотечение, которое ни как не сказывается на его состоянии.
Пульс, в норме.
Давление, в норме.

- Среднее

У игрока все не очень хорошо, он чувствую среднюю боль, либо имел/имеет серьезное кровотечение, которое вызывает дискомфорт, но в этом состоянии он все еще способен вести бой, хотя ужасно побит.
Пульс, 100.
Давление, 105-100.
Отдышка, нет.

Это состояние происходит, при слабой боли, или потери более 10% крови.

- Тяжелое

У игрока все плохо, у него закрываются глаза, он еле ходит.
Организм потерял/теряет много крови.
Пульс 120.
Давление, 100-90.
Отдышка, да.
Такой игрок еще способен вести бой, хотя находится в предсмертном состоянии, на грани потери сознания.

В этом состоянии игрок находится при потере крови от 10 до 40 процентов или при средней боли.

- Критическое

Игрок теряет сознание.
Организм на грани смерти, требуется срочная медицинская помощь.
Пульс, 140-160.
Давление, 60.
Такой игрок, лежит как рэгдол.

В этом состоянии игрок находится при потере крови от 41 до 70 процентов или при сильной боли.

- Мертв

Такого игрока невозможно спасти
Он уже умер, и ждет возрождения.
Его сердце остановилось.
Давление нулевое.

В это состояние игрок приходит, если потери крови составляют более 71 процента, или у игрока кончилось здоровье.

## Выстрел в голову

Выстрел в голову, считается летальным с шансом в 90%.
Не несет за собой перманентной смерти персонажа, было бы слишком жестоко.

## Переломы

Переломы ног сильно снижают скорость ходьбы игрока, и отключают возможность бега.
Каждый перелом отдельной ноги, снижает скорость ходьбы на 25% от полной скорости.

Переломы рук, сильно усложняют стрельбу, переломы обеих рук, полностью исключают возможность стрельбы у игрока.

Любой перелом повышает уровень боли, который тоже дает свои дебаффы. ( Будет описанно дальше )

- Игрок получает перелом, после падения, от которого он получит больше 10 урона. Ломаются обе ноги.
- Игрок получает перелом, от выстрела по части тела, с шансом в 60% ( Ломается часть тела по которой попали )
- От самого перелома, получить смерть невозможно. Он так же не может вызвать потери сознания, но в свою очередь, он повышает боль, от которой уже можно получить очень негативные состояния.

## Боль

- 1-10% незначительная, терпимая боль, не может вызвать ничего страшного. Может быть вызвана слабым кровотечением 1-й части тела. Или слабыми ожогами.
- 11-30% слабая боль, вызывает среднее состояние. Может быть вызвана переломами, слабыми кровтоечениями нескольких частей тела, либо средним кровотечением. Или среднеми ожогами.
- 31-60% средняя боль, вызывает тяжелое состояние. Лень описывать факторы.
- ">"61% сильная боль, вызывает болевой шок ( критическое состояние ). Ну тут вообще должен быть пиздец, тучу кровотечений, пероеломов, я не знаю как так себя поломать можно.

## Ожоги

Так как мы делаем вьетнам, да и на любой другой тематике можно получить ожоги, без них ни как

I (первая) степень: Вызывает незначительную боль, если их несколько, может вызвать слабую боль.
II (вторая) степень: Вызывает незначительную боль, если их несколько, может вызвать слабую боль, если поражены все чати тела, боль может вырасти до средней.
III (третья) степень: Вызывает слабую боль, если поражены несколько частей тела, может вызвать среднюю боль, если поражены все части тела, может вызвать сильную боль.
IV (четвертая) степень: Вызывает сильную боль.
